ஹலோ மற்றும் புதிய அன்றாட நான் வரவேற்கிறேன்
லாரன்ஸ் குரூஸும் ஜெஃப் வெஸ்டனும் தொலைந்து போனார்கள்
இன்று ஆனால் எங்களுக்கு சிறப்பு விருந்தினர் இருக்கிறார்கள்
எங்களுக்கு
ஷைலீன் ஒரு அழகான மாகாணத்தில் இருந்து உயர்ந்தது
கனடாவில் நீங்கள் விரும்பமாட்டீங்க
மீட்பு ஒரு அற்புதமான கதை மிஸ் மற்றும்
முழுநேர ஊழியத்திற்கான அழைப்பு இது புதியது
ஒவ்வொரு நாளும் ஜெஃப் வெஸ்டன் மற்றும் லாரன்ஸ் ஆகியோருடன்
க்ரூஸ்
[இசை]
ஹே நண்பர்கள் இது அத்தியாய எண் 153 ஆகும்
மற்றும் அதை பற்றி உற்சாகம் என்ன என்று எனக்கு தெரியும்
இது உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நீங்கள் அறிந்த எண்
இயேசு சொன்னபோது பைபிளில் சொன்னார்
அவருடைய வலப்பக்கத்தில் அவருடைய வலப்பக்கம் உள்ளது
சீடர்கள் இதைச் செய்தார்கள்
மீன் எண்ணிக்கை எத்தனை எத்தனை யூகிக்கின்றது
மீன் அங்கு நூறு இருந்தது
அங்கு ஐம்பத்து மூன்று பேர் போகிறார்கள்
இது நமது நூறு மற்றும் ஐம்பது மூன்றாம்
நூறு மற்றும் ஐம்பது மூன்றாவது மீன்
ஒவ்வொரு நாளும் புதிய ஆபிரிக்காவின் புதிய அத்தியாயம்
நண்பர்களோடு நாம் ஒரு சிறப்பு விருந்தாளியை வைத்திருக்கிறோம்
இன்று இங்கே பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்களே
ஷைலேயின் நிகழ்ச்சிக்கு வரவேற்பு வந்தது
அது தான் என்னை கொண்டிருப்பதாக Shailene ஏய் நன்றி
ஷைலேனைக் கொண்டிருப்பதற்கு எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி
அவளுடைய கதையை பிட் மற்றும் நாம் அவருக்கு அழைப்பு விடுத்தார்
வந்து நிகழ்ச்சியில் இரு, அவள் இன்னும் அதிகமாக இருந்தாள்
விட சந்தோஷமாக அனுமதிக்க வேண்டும் என்று டைவ் செய்ய
வலது மற்றும் ஷைலீன் என்ன குளிர் என்று சொல்ல
ஷியா எனும் பெயர் மற்றும் அது எப்படி எழுத்துப்பிழை உள்ளது என்று எனக்குத் தெரியும்
அது சம் ஒரு காரணம், ஆனால் ஷீ மற்றும் எனக்கு தெரியும்
கதை சொல்லும் நீயும் என்னிடம் சொல்
நீங்கள் உங்கள் பெயர் இந்த வகையான வேடிக்கையானது
நண்பர்கள் ஆனால் அது நன்றாக இருந்தது
ஷா ய - எலியா முழங்காலில் எழுதப்பட்டிருக்க வேண்டும்
ஆனால் என் அப்பா அதை என் பிறப்பைப் போல உச்சரிக்கிறார்
சான்றிதழ் மற்றும் அவர் CH ஏ லெவில் எழுத்துக்கூட்டப்பட்டுள்ளார்
என் அம்மா விளையாட என்ன இல்லை இது என்
அதனால் அங்கு கையெழுத்திட நேரம் இல்லை
நீங்கள் அறிந்த பிறப்புச் சான்றிதழ் சரி
அவர் ஒரு அற்புதமான ஆமாம் இருந்து மீண்டு
அதனால் என் அப்பா நான் என் பெயரை தவறவிட்டார்
என்று எனக்கு தெரியும் நகைச்சுவை என்று நான் நினைத்தேன்
அவர் தான் நினைப்பார்
பிரஞ்சு-கனடியன் மற்றும் நான் மக்கள் என்று எனக்கு தெரியும்
சார்லொயிக்ஸ் போன்ற கடைசி பெயர் மற்றும் அவை உச்சரிக்கின்றன
அதை நான் சி.ஆர்
ஒரு இரண்டாவது கத்தி-அவுட் தான்
கேட்கிற பிரஞ்சுக்காரரான அக்டியன்
இன்று நான் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
சரி இப்போது நான் நினைக்கிறேன்
சுவாரசியமாக போதுமான ஷைலீன் இந்த உயர்ந்தது
அவரது பெயர் Shailene என்ன நல்ல சமுதாயத்தினர் ஈடுபட
அவரது பெயர் பீட் பீட் ரோஸ் பீட் ரோஸ்
சரியான ஒரு நண்பரே
இங்கே சூப்பர்ஸ்டார் மற்றும் உங்களிடம் இல்லை
இது எனக்கு தெரியும் ஆனால் இது ஒரு உண்மை கதை
அப்பாவின் பெயர் டாம் குரூஸ் சரியானது
அதனால் டாம் க்ரூஸின் மகனையும் டாம் குரூஸையும் பெற்றீர்கள்
பீட்டில் மகள் இங்கே ரோஸ் ரோஸ்
ஒவ்வொரு நாளும் இன்று நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று சொல்கிறேன்
இந்த மிகுந்த இரத்தக்களரி நூறு மற்றும் ஐம்பது மூன்றாவது
எஃப் இந்த நன்றாக சமை எங்களுக்கு கொஞ்சம் சொல்ல
நாங்கள் உங்கள் கதை மற்றும் முன் பெற முன்
தேவனுடைய அழைத்து என்று உங்களுக்கு எப்படிப்பட்டது என்பதை
எங்களுக்கு உங்களை பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல போன்ற
அதனால் உங்கள் தந்தை உங்களுக்கு பெயரிட்டார்
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள் என்பது ஒரு கதை
இது எங்கு நடந்தது?
நான் மருத்துவம் தொட்டியில் பிறந்து வளர்ந்தேன்
தெற்கு தெற்கு தெற்கு மற்றும் தெற்கு தெற்கு
கனடாவில் ஆல்பெர்டா மாகாணத்தில் ம்ம் செய்ய
நீங்கள் அதை பற்றி என்ன தெரியும்
எப்படியிருந்தாலும் அது போன்ற மருந்து ஹெட் போன்றது
நிறைய அதனால் பரவாயில்லை ஒரு ஓய்வு நகரம் அது அழைக்க
பெரிய தலைமுறையில்தான் நாங்கள் இருக்கிறோம்
அங்கு அறுபது பெரும் மக்களே அதிகம்
ஆயிரம் ஆயிரம் ரூபாய்
உலகின் மிக உயரமான தேநீரே அது
உற்சாகம் நான் உலகின் தெரியாது
இப்போது எப்படி ஒரு ஒரு மிக உயரமான teepee
தேநீரை இது போன்ற ஒன்று
வரலாறு அல்லது அங்கு ஒரு பெரிய போன்ற உள்ளது
அங்கு முதல் நாட்டினர் மக்கள்
ஆமாம் எல்லோருக்கும் அது போன்றது
மருத்துவம் Hat அவர்கள் பெயரிடுகிறார்கள்
அவரது மருந்து கைவிடப்பட்டது
ஆற்றில் தொப்பி அவர்கள் பெயரிட்டனர்
மருத்துவ தொப்பி சரி, அதனால் அது செல்கிறது
பழங்குடி மற்றும் அவர்கள் ஆமாம் நான் உண்மையில் இல்லை
டிவி நான் மறைக்கப்பட்டிருக்கிறதா என்று உறுதி முழு வரலாறு
அது எனக்கு தெரியும் அது தான் வகையான தெரியும்
நீங்கள் பிறக்கிறீர்கள், அங்கு வளர்க்கப்படுகிறீர்கள்
நான் அதைப் பற்றி நினைத்ததில்லை
ஆமாம் பணம் வெளியே கேட்டு மற்றும் முற்றிலும் நான்
நீங்கள் பிறந்து வளர்ந்திருக்கிறீர்கள்
தெற்கு ஆல்பர்ட்டாவில் உள்ள இந்த நகரத்தில்
மருத்துவம் ஹாட் என்ன உங்களுக்கு போல் வாழ்க்கை
இது போன்ற ஒரு பெண் அது கிராமப்புறங்களில் உள்ளது
அது கட்டடங்களை நிரப்பியது அல்லது என்ன
நீங்கள் ஒரு பண்ணையில் வாழ்ந்ததைப் போன்ற வாழ்க்கை என்ன
அது என்ன ஆயிற்று?
அழகான நகரம் cuz போன்ற சுமார் அறுபது
ஆயிரம் பேர் ஆனால் நீங்கள் பத்து ஓட்டினால்
நிமிடங்கள் நீ ஒரு அழுக்கு சாலை சரியா மற்றும்
நிறைய பண்ணைகள் உள்ளன
சில அது இதன் காரணமாக நகரின் அதனால் பரவாயில்லை
ஆல்பர்ட்டா சில இடங்களுக்கான டிரக்குகள் நிறைய அவுட்
சரி, எல்லா வகையான பிக்அப் டிரக்களும் எனக்கு கிடைக்கிறது
அதனால் நீங்கள் Whizzer நிறைய விரும்புகிறேன் பற்றி
பள்ளிக்கூடத்தில் குழந்தைகளின் வயது எனக்கு தெரியும்
இரண்டு மீது ஒரு பெரிய நகரம் வளர்ந்தார்
மில்லியன் கணக்கான மக்கள் நாங்கள் உங்களுக்கு தெரியும்
உடன் ஒளியும் விளையாட்டு மற்றும் நாட மற்றும்
என்ன ஒரு சிறிய இராணுவம் போல இருக்கிறது
டன் அங்கு நீங்கள் அதை விரும்புகிறேன்
நீங்கள் இருந்த சமயத்தில் உங்கள் சமூகத்தில் குழந்தைகள்
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் , அங்கே நல்லது இல்லை
என் பட்டதாரி வர்க்கம் அளவு இருந்தது
300 போலவே அது ஒரு நடுத்தர அளவு போல இருந்தது
பார்க்க வேண்டாம் , நாங்கள் எல்லோரும் ஒன்றாக வளர்ந்தோம்
மழலையர் பள்ளி முதல் வகுப்பு வரை 12 ஓ ஓ
இது வலதுபுறம் K க்கு 12 ஆகும்
ஓ அது என் விட வேறு என்று பார்ப்போம்
குளிர் மற்றும் அனைத்து நேரம் என்று அனுபவம்
முன் முன்னும் பின்னுமாக நடந்து
அழகாக இருக்கும் உலகின் மிகப்பெரிய டிவி
சரி, ஷேயா, நீ என்ன நான் உனக்கு தெரியும்
நீங்கள் சிறிது இருந்தீர்கள் என்று என்னிடம் கூறினார்
விளையாட்டு அல்லது ஒருவேளை விளையாட்டுகளில் நிறைய
இல்லை நான் இந்த பெண்ணின் என்ன நினைக்கிறேன் என்று தெரியவில்லை
சிறந்த விளையாட்டு ஷியா எங்களுக்கு சொல்ல என்னவாக இருக்கும்
உன்னுடைய விருப்பம் என்னவாக இருந்தது?
மிகவும் பிடித்தமான விளையாட்டாக ரக்பி ரக்பி இருந்தது
வா நான்கு நான்கு அல்லது ஐந்து என்று விளையாடினார்
ஆண்டுகள் மிகவும் சரி என்று என் நம்பமுடியாத தான்
சகோதரர் ஒரு வருடம் மட்டுமே விளையாடினார்
அவரை முறித்து அவரது மூக்கு தெரியும்
கை மற்றும் நான் வீட்டிற்கு bruised வந்து அர்த்தம்
இரத்தப்போக்கு மற்றும் என்று ஒரே சீசனில் மட்டுமே இருந்தது
நீ நான்கு அல்லது ஐந்தாண்டுகளுக்கு ஆமாம்
அது எப்படி என்று எனக்கு தெரியாது
அதை நீங்கள் நேசித்தேன் நீங்கள் அழகாக இருந்தீர்கள்
நல்ல நான் தான் தெரியும் நான் என்ன நினைக்கிறீர்கள்
நீ என்னை அணியில் இருந்து வெளியேற்றவில்லை என்று அர்த்தம்
சரி, அதனால் நீங்கள் ஒரு தொடுதலைப் பெறவில்லை
நீ எப்போதாவது செய்தாய் என்று ஒரு முயற்சி
நீங்கள் எப்போதாவது சென்று கிடைத்தது கேலன் உள்ளன
முயற்சி மற்றும் உங்கள் பொம்மைகளை நான் கிடைத்தது என்று
அங்கு வரிசையில் என் முழு முறை முயற்சி
எப்போதுமே ஓ!
எல்லோரும் நிறுத்துங்கள் சரி சரி நான் சரி
அது கிடைக்கும்
அதனால் ரக்பி சரியா இது நீ தான்
பள்ளி போன்ற நீங்கள் ஒரு இருந்தது எப்படி
நேராக ஒரு மாணவர் என்று அனைத்து உங்கள்
விஷயம் சரியா சரிதான் நாம் செல்ல வேண்டும்
சரி
நான் வகையான நீங்கள் செய்தது சரி அது கிடைக்கும்
அது வேடிக்கையாக இருந்தது, ஏனெனில் பள்ளி
ரக்பி விளையாட அங்கு காத்திருக்க முடியவில்லை
சரி, தேவாலயம் மற்றும் கடவுள் பற்றி கடவுள் எப்படி இருக்கிறார்
இந்த நேரத்தில் உங்கள் வாழ்க்கையின் ஒரு பகுதி
ஆமாம் நீ பிறந்த பிறகும்
அதனால் நான் ஒரு கிறிஸ்தவனாக வளர்க்கப்பட்டேன்
வீட்டுக்கு என் அப்பாவும் அம்மாவும் இருந்தார்கள்
என் அப்பாவை விட என் அப்பா இன்னும் கிறிஸ்தவர்கள்
நான் நான்கு வயதாக இருக்கும் போது அது தான்
ஓ இயேசுவே போன்ற குளிர் நான் அதை சரிபார்க்கிறேன்
வெளியே அவர் ஏற்றுக் யார் கண்டுபிடிக்க
அவர் ஒரு இளம் வயதில் அவர் பின்னர் எப்படி செய்தார்
அந்த வீட்டில் இருந்த நீங்கள் நடந்தது செய்தார்
உங்கள் அப்பா உங்களுடன் வேண்டிக்கொள்கிறேன், அது என்னுடையது என நினைக்கிறேன்
அம்மா ஆமாம் அதனால் முதல் போல் இருந்தது
ஆனால் நான் 12 வயதாக இருந்தபோது
நான் உண்மையில் அது தீவிர எடுத்து போது
கடவுள் மற்றும் தன்மையை யார் கண்டுபிடித்தது போன்ற
அதனால் நீங்கள் சபைக்குச் சென்றீர்கள்
அம்மாவும் அப்பாவும் கிறிஸ்தவர்கள்
கிரிஸ்துவர் ஆமாம் அது தான் தேவாலயத்தில் சென்றார்
நான்கு வயதில் இருந்து மிக நன்றாக இருக்கிறது
நீங்கள் எட்டு ஆண்டு காலம் இது தான்
நல்ல தேவாலயத்தில் பெண் நீங்கள் ஓ அது சந்தோஷமாக இருந்தீர்களா
ஆமாம், நாங்கள் அங்கு இருப்பதுபோல நேசிக்கிறேன்
12 வயதில் அது அற்புதமாக இருந்தது
நீங்கள் ஆமாம் பற்றி என்னிடம் சொல் நடந்தது
எனவே நிச்சயமாக வெறும் வெளியே வந்தார் பிடிக்கும் என்று
கடவுள் யார் மற்றும் அவர் திட்டமிட்டுள்ளது யார்
என் வாழ்க்கை மற்றும் அவர் என்னை செய்யவில்லை என்று
வயதில் மிகவும் தவறான விஷயத்தில்
12 நான் வகுப்பு ஏழு மணிக்கு சென்றேன் சென்றார்
இளைஞர்கள் பின்வாங்குவதும் உண்மையில் என்னுடையதும்
அந்த சமயத்தில் குழந்தைகளின் போதகர் அங்கு இருக்கிறார்
அவள் என்னிடம் பேசியுள்ளார் மற்றும் பல வகையான இருந்தது
அதை மூலம் என்னை உதவி மற்றும் என்று இருந்தது என்
பரிசுத்த ஆவியானவர் அனுபவம் முதலானது உண்மையானது
ஆமாம் , ஓ, நான் முற்றிலும் தான்
இறைவன் என் வாழ்வில் சுற்றிக்கொண்டான்
உண்மையில் என் வாழ்க்கையை தீவிரமாக எடுத்துக்கொள்வேன்
அவருடன் நடப்பது தீவிரமாக உள்ளது
12 வயதில் நான் ஓ என்று நினைத்தேன்
எனக்கு இரண்டு முக்கிய ஆண்டுகள் நான் வயது
ஏழு தரம் மற்றும் என் பெரிய நேரம் ஆமாம்
வாழ்க்கை அது ஒரு அற்புதமான நேரம் ஆமாம் மற்றும் ஓவ் இருந்தது
சரி எனவே நீங்கள் பின்னர் ஒரு இளைஞர் பின்னடையவும் சென்றார்
ஆமாம் ஆமாம், நீங்கள் இதை ஆர்வமாகக் கொண்டிருந்தீர்கள்
நான் நீங்கள் அனுமானித்து யார் உங்கள் குழந்தைகள் ஆயர்
இவை அனைத்திற்கும் தெரியும்
ஆமாம் உண்மையில் அதே நபர் ஆமாம் நான்
உண்மையில் இங்கு இன்றும் மிகவும் நெருக்கமாக உள்ளது
விரைவில் சரி என்று எப்படி உள்ளது
ஹேய் நீ நீ அங்கு குழந்தைகள் தொழிலாளர்கள் வெளியே
இளைஞர் தொழிலாளர்கள் உனக்கு நன்றி தெரிவித்தார்கள்
நீங்கள் அதை ஆதரிக்கிறீர்கள் என்பதற்கு இதுவே காரணம்
இந்த மக்கள் ஒரு வித்தியாசம்
ஒரு வித்தியாசத்தையும், எவ்வளவு நன்றியுள்ளவர்களையும் நாம் பெறுகிறோம்
நீ அங்கு மற்றும் தொங்கவிடுவோம்.அப்பாவால் -க்கு
நீங்கள் செய்கிற வேலையை கடவுள் அறிந்திருக்கிறார்
பலர் யார் என்று எனக்கு தெரியும்
நன்றாக படித்திருக்கிறேன், அதனால் நீங்கள் பன்னிரண்டு பேர்
நீங்கள் கடவுளுடன் ஒரு சந்திப்பைக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்
உங்கள் வாழ்க்கையை வலது பக்கமாக அல்லது மாறிவிடும்
ஆமாம் , நீ இன்னும் என்ன செய்தாய்?
தேவாலயம் சென்று பின்னர் விஷயங்களை மாற்ற வில்லை
நீங்கள் எல்லோரிடமும் அல்லது யா என்ன செய்தீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அதைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லுங்கள்
அது உண்மையில் குளிர் cuz போன்றது
என் தேவாலயத்தில் தலைமை கவனித்தனர்
எனக்கு இந்த மாற்றம் மற்றும் அவர்கள் தொடங்கியது
எனக்கு தலைமைத்துவ வாய்ப்புகள் கிடைத்தன
உண்மையில் ஆமாம் என் உயர்நிலை பள்ளி அனுபவம்
முன்பு நேரத்தை செலவழிப்பது போல் உள்ளது
இளைஞர்களுக்கு நைட் பிரார்த்தனை போன்ற இளைஞர்கள்
14 மற்றும் 15 வயதினருக்கும் கூட
பொருள் மற்றும் முன் உதவி மற்றும்
சேவைகள் பிறகு இது அனைத்து மருந்து உள்ளது
சரி சரி ஆமாம் ஆமாம்
இப்போது மீண்டும் மீண்டும் நான் எனக்கு தெரியாது நான் வேண்டாம்
அதைப் பற்றி எதுவும் இல்லை ஆனால் அது உங்களைப் போன்றது
ஒரு நல்ல உள்ளூர் தேவாலயத்தின் பகுதியாக அது இருந்தது
நான் உண்மையில் அது பகுதியாக இருக்க ஆசீர்வதித்தார் நான் இருந்தது
கிறிஸ்துவை உங்கள் இரட்சகராக ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள்
சரியான ஒரு இளம் பெண் ஆனால் 12 மணிக்கு நீங்கள்
உனக்கு ஒரு சந்திப்பு இருக்கிறது
கடவுளோடு இப்போது உங்களுடைய தலைமை
தேவாலயத்தில் நீங்கள் வேலை செய்ய வைக்கிறது
அதை செய்து என் நன்மை வாழ்க்கை தான் உள்ளது
யா தெரியும் வேறு வடிவம் எடுத்து இருந்தன
நீங்கள் பாடுவது அல்லது என்ன செய்தீர்கள்?
திட்டமிடப்பட்ட நிகழ்வுகளை என்ன வகையான வேலை செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் தேவாலயத்தில் நன்றாக செய்கிறேன்
குழந்தைகள் ஆம் ஓ எவன்ஸ் அமைச்சகம் ஆமாம் எனவே
நான் பத்து வருடங்களாக இருந்தபோது உதவினேன்
பழையது போல் எனக்கு உதவியது
இளைய குழந்தைகள் மற்றும் நான் பழைய கிடைத்தது
அவர்கள் என்னை நகர்த்த ஆரம்பித்தார்கள் , நான் சென்றேன்
தொடக்க பின்னர் நான் பட்டம் போன்ற ஒரு
உயர்நிலை பள்ளி அவர்கள் என்னை வைத்து
இளைஞர்களே, அதனால் நீங்கள் உதவியுள்ளீர்கள்
இளைஞர் குழு கூட
ஆமாம் வாவ் இந்த நான் நன்கு சரி அற்புதம்
மிகவும் ஆர்வம் அது ஒரு என்று எவ்வளவு தெரிந்து கொள்ள
மருத்துவம் Hat இல் பெண்
தன்னுடைய உள்ளூர் தேவாலயத்தில் மீது இடத்திற்கு பெறுகிறார்
இப்போது நீங்கள் உங்கள் இடையே உள்ளதை நான் அறிவேன்
மூன்றாவது மற்றும் நான்காம் ஆண்டு நான் எங்கே நான் இருக்கிறேன்
வான்கார்ட்டில் சில ஆண்டுகளுக்கு இடையில்
எட்மோட்டன் ஆல்பர்ட்டாவில் உள்ள பைபிள் கல்லூரி
நான் அங்கே மூன்று ஆண்டுகள் தங்கியிருக்கிறேன்
சரி வான்கார்ட் கல்லூரிக்கு பெரும் கத்தி
எட்மன்டன் உள்ள ஆல்பர்ட்டா மற்றும் ஆமாம் மற்றும் ஷியா உள்ளது
அங்கு ஒரு மாணவர் பயிற்சி மற்றும் அதனால் தான்
அவள் எத்தனை வாரங்கள் ஆகும் செலவு தான்
பூமியின் ஆமாம் அது மாதங்களுக்கு அது உடம்பு சரியில்லை
உங்கள் பகுதியாக நான்கு மாதங்கள் வேலைவாய்ப்பு
பட்டம் நீங்கள் பட்டம்
குழந்தைகளை மற்றும் குடும்ப அமைச்சகம்
இந்த குழந்தை தொழிலாளி போல் எனக்கு ஒலிக்கிறது
உண்மையில் உங்கள் மீது ஆழமான செல்வாக்கு இருந்தது
வாழ்க்கை மிகவும் நிச்சயமாக ஷீ நான் இருக்கிறேன்
நீங்கள் இன்று எங்களுடன் இங்கே என்று நன்றியுடன்
நண்பர்கள் உன்னுடன் பேசுவதற்கு இன்னும் அதிகமானவர்கள்
பற்றி ஆனால் நாம் பிறகு திரும்பி வருகிறேன் இணைந்திருங்கள்
இந்த குறுகிய இடைவெளி
ஒவ்வொரு நாளும் புதியதாக இருந்து இன்னும் அதிகமானவற்றைக் கையாளலாம்
ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்திற்கு உங்கள் கைகள் கிடைக்கும்
வகை இருந்து வரையறுக்கப்பட்ட பதிப்பு சட்டைகள்
5 டிவி நெட்வொர்க் இந்த உயர்தர சட்டை
ஒரு teespring மூலம் உற்பத்தி
நிதி திரட்டும் வலைத்தளம் மற்றும் உங்கள் கொள்முதல்
நாம் உருவாக்கும் நிகழ்ச்சிகளை ஆதரிக்க உதவும்
இன்றைய தினம் உங்களிடமிருந்து வந்து எங்களுக்கு அனுப்புங்கள்
படங்கள் காட்ட
தொடர்புடைய நிகழ்ச்சி வருகை தொப்பி 5
எங்களுக்கு ஆதரவு மற்றும் கிடைக்கும் தொலைக்காட்சி சறுக்கு சட்டைகள்
உங்கள் உத்தியோகபூர்வ வலைப்பின்னல் சட்டை இன்று cat5
டாட் டிவி ஸ்லாஷ் சட்டைகளை நன்றாக வரவேற்க
ஒவ்வொரு நாளும் எபிசோடில் 153 நாம் இங்கே இருக்கிறோம்
எங்கள் மிகவும் சிறப்பு விருந்தினருடன்
ஷைலீன் ரோஸ் நீங்கள் யார் அந்த யார்
இன்று எங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது
தொட்டிலில் இருந்து ஷைலின் கதை கேட்க
சரி, இப்போது எங்களுடைய வயது வரை
அவள் தான் அவள் என்று தெரிந்து கொண்டாள்
மூன்றாவது மற்றும் நான்காவது இடையில் மாணவர்
எட்மன்டனில் உள்ள வான்கார்ட் கல்லூரியில் ஆண்டு
ஆல்பர்ட்டா கனடா
உங்கள் கதையைப் பற்றி ஷைலீன் எங்களிடம் கூறுகிறார்
உலகில் நீங்கள் எப்போதும் நினைத்துப் பார்த்தீர்கள்
நீங்கள் ஒரு கல்லூரிக்கு செல்ல விரும்பினார் என்று
இது போன்ற பெரிய பைபிள் படிப்பைப் படியுங்கள்
ஆமாம் அது ஓ என் முதல் திட்டம் இல்லை
உண்மையில் ஆமாம் அது ஒரு சுவாரசியமான விஷயம் இல்லை
அந்த அறிக்கையை என் முதல்வரிடம் சொல்லுங்கள்
திட்டம் இருந்தது என்று உளவியல் செல்ல இருந்தது
என் யோசனை நான் கண்ட கடவுளின் திட்டம் அல்ல
உண்மையான விரைவாக நான் ஒரு வருடம் உண்மையில் செய்தேன்
மருத்துவம் Hat மற்றும் அதை கல்லூரி
மிக நன்றாக செல்லவில்லை
பள்ளிக்கூடம் மிகப்பெரியதாக இருக்கவில்லை ஓ இது
ஆம் சரியே அது வெறும் அந்த ஆண்டு இருந்தது
என் பயணம் மற்றும் ஒரு பெரிய வகையான மங்கலான
ஆமாம், கடவுள் ஒரு மாதிரி என்னை கொஞ்சம் குலுக்கிவிட்டார்
பிட் மற்றும் நீ என்ன செய்கிறாய் மற்றும் இருந்தது
அதே பிள்ளையின் போதகர் இருந்தார்
என் முந்தைய போன்று எனக்கு உதவியது
கடவுள் யார் என்று கண்டறிந்து கண்டறிந்தார்
சரி , பைபிள் கல்லூரிக்கு என்னை வழிநடத்தியது
சரி நான் அதை பெற நீங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியே இருக்கிறோம்
மருத்துவம் தொப்பி
ஓ மன்னிக்கவும் அது ஓ இது எட்மன்டன் செய்தது
நீ ஓ என்று நான் இல்லை நான் உள்ளே இருந்தேன்
கல்லூரி ஓ சரி அதனால் மருத்துவத்திற்கான ஹாட்
நீ நன்றாக இருந்தாய் இல்லையா சரி
இலவச ராப் நான் ஒரு என்று கேட்டது சரி
சரி, நீ ராடார் மீது ஒரு மயக்கத்தை வைத்திருந்தாய்
மீண்டும் ஒருமுறை இந்த குழந்தைகளை எனக்கு தொந்தரவு செய்கிறது
இருந்தன
நாம் அவளுக்கு என்ன பெயர் வேண்டும் என்பதற்கு நன்றி
நாங்கள் எங்கே கடன் சில கடன் கொடுக்க வேண்டும்
சிண்டி டெரொஸா அவளே என் ஆட்கள்
குழந்தைகள் போதகர் உண்மையில் அவள் தான்
மலைப்பாங்கான குழந்தைகளின் போதகர்
சர்ச் ஓவ்
நல்ல தொப்பி எனவே ஆமாம் நான் நீங்கள் வரை காட்டியது
இது மிகவும் பரவாயில்லை, அதனால் நீ இதை செய்தாய்
உங்கள் முதல் வருடம் கல்லூரி நல்லதல்ல
பின்னர் அவர் மிமி-ஹம் மீண்டும் உங்கள் வாழ்க்கையில் தான்
அதனால் அவள் என்ன சொல்கிறாள் அல்லது என்ன சொல்கிறாள் என்று
நீ அவளிடம் என்ன சொல்கிறாய்?
அங்கு என்ன நடக்கிறது என்பது நன்றாக இருக்கிறது
இந்த நேரத்தில் நான் கொஞ்சம் கொடுக்க முடியும் என்றால்
பின்னணியில் நான் இதனை விரும்புகிறேன்
நடந்தது நான் பயணங்கள் பயணம் சென்றது
இந்தியாவுக்கு நான் திரும்பி வந்தேன், இது சரிதான்
நான் படித்து முடித்த பிறகு என்னால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
அப்பா புற்றுநோய் இருப்பது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது இது
பெரிய இல்லை அதனால் ஒரு சுழல் என்னை அனுப்பிய என்று
மற்றும் நான் வகையான இந்த சீரற்ற சென்றார்
கல்லூரி என் வாழ்க்கையை பெற முயற்சித்தது
ஒன்றாக வேலை செய்யவில்லை
ஒரு கொண்ட வெற்றிடத்தை பூர்த்தி வெறும் வகையான இருந்தது
நிறைய விஷயங்கள் மற்றும் நான் உதவி தொடங்கியது
என் தேவாலயத்தின் முகாமுக்கு வெளியே
சரி இணைந்திருந்தனர் மற்றும் நாம் இருந்தன
பக்கத்து பக்கமாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்
ஹேய் போன்ற இந்த அழைப்பை நீங்கள் பெற்றிருக்கிறீர்கள்
உங்கள் வாழ்க்கையில் என்னை வெளியே அழைத்தேன்
ஏன் நீங்கள் இயங்கும் பின்னர் அவள் சரியான அளவில்
ஹாய் அந்த பைபிள் கல்லூரி ஞாபகம் இருந்தது
நாங்கள் பயிற்சி போன்ற பயிற்சி பெற்றோம் என்று
எங்கள் தொழிலாளர்கள் மற்றும் பொருட்களை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்
அது ஒரு காரியத்தை மற்றொருவருக்குக் கொடுத்தது
மற்றும் நான் எட்மண்டன் நகரும் வரை முடிந்தது
அடிப்படையில் அவர் நீங்கள் கருத்து தெரிவித்தீர்கள்
இப்போதே நீங்கள் இதை சொன்னீர்கள்
ஒரு நல்ல யோசனை அல்லது நீங்கள் சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொண்டீர்கள்
அதைப் பற்றி சிந்திக்க எப்படி வேலை செய்தது
நான் அடிப்படையில் ஒரு புதிய தொடக்கத்தில் ஆமாம் வேண்டும்
நான் எங்கே விட சிறந்தது என்று விரும்புகிறேன்
அவள் எப்பொழுதும் என்னுடன் இருந்தாள்
நான் அதை நான் பார்த்தபடியினால் குறிப்பிட்டதுபோல் என்று
தங்கள் முன்னோட்ட நாட்கள் சென்றார் நான் பிடித்திருந்தது
அது பற்றி ஆராய்ந்து இதற்கு அந்த வந்தார்
ஒரு நல்ல பொருத்தம் மற்றும் அதனால் ஓய்வு
நீங்கள் பதிவு செய்வது போலவே வரலாறு
வான்கார்ட் ஆமா
தயவுசெய்து நான் தயவுசெய்து பேச விரும்புகிறேன்
இப்போது இந்த பருவத்தை பற்றி மரியாதையுடன்
நீங்கள் இறைவனை நேசிக்கிற தேவாலயத்தில் இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் கடவுளுடன் ஒரு சந்திப்பைக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்
முதலில் உங்கள் உள்ளூர் சட்டமன்றத்தில் சேவை செய்கிறீர்கள்
கல்லூரி ஆண்டு நான் நன்றாக முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
நான் கேட்கிறேன், ஆனால் நான் சொல்வது போல் இருக்கிறது
கேட்டு நீங்கள் ஒரு ஒரு பிட் சென்றார் சொல்ல
வனப்பகுதி பயணம் ஒருவேளை ஒருவேளை உன்னுடையது
இறைவனுடன் நெருங்கிய உறவு இல்லை
அது இன்று மிகவும் நிச்சயம்
ஏனெனில் ஒருவேளை கடினமான பருவமாக இருந்தது
என் மனதில் நிறைய கசப்பு இருந்தது
ஏனெனில் அது நல்லதல்ல
என் அப்பாவின் முழு சூழ்நிலையிலும்
ஆமாம், ஆமாம் ஆமாம் மன்னிப்பு
என்னைப் பற்றி எதுவும் சொல்லாதே
நான் ஒரு கேள்வி கேட்கிறேன்
இந்த உரிமை இல்லை அல்லது என்ன நிகழ்ந்திருக்கின்ற
உங்கள் உணர்வுகளைப் பற்றி எனக்கு நிறைய சொல்லுங்கள்
கோபத்தின் உங்களுக்குத் தெரிந்த ஆமாம் நான் பைத்தியம் கடவுள் இருந்தது
என் அப்பா அவர் திருடியது போல cuz போன்றது
என் குடும்பத்தின் ராகம் அப்படி
ஒரு பயணங்கள் பயணம் எங்கே மீண்டும் மீண்டும் வந்து
அது கடவுள் பார்த்து போன்ற அனைத்து அற்புதமான செய்ய தான்
விஷயங்கள் மற்றும் உங்கள் பார்க்க மீண்டும் வந்து
சொந்த குடும்ப ஒரு சிதைந்துகொண்டு வருகின்றன
இது எனக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது
நான் நேரம் ஓ அதனால் மணிக்கு 17 இருந்தது
செயலாக்க அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது
பெற்றோர் கல்கேரிக்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது
மூன்று மணி நேரம் விட்டு மருத்துவம் Hat இலிருந்து எனவே
நான் வகையான சென்ற போது தான்
தவறான கூட்டம் வெளியே தொங்கி தொடங்கியது
தவறான மக்கள் மற்றும் அதற்கு பதிலாக அவர்கள் சொல்கிறார்கள்
நான் கடவுள் நோக்கி திரும்புவேன்
நான் உலகின் மற்ற விஷயங்களை நோக்கி
மிகவும் முயற்சி செய்யக்கூடாது - நீங்கள் என்னவாக இருந்தீர்கள்
- நீங்கள் என்ன தேடும் நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
நான் ஏதாவது தேடிக்கொண்டிருந்தேன்
நான் கடவுளை தள்ளிவிட்டதால் வெற்றிடத்தை நிரப்புங்கள்
நான் அவருடைய ஆறுதலையும் விரும்பவில்லை
நான் கடவுள் என்று நினைத்தேன் cuz விரும்பவில்லை
அது என்னவென்று இந்த என் அப்பா கிடையாதுஏன்
சரி சரி சரி நீ கோபமாக இருக்கிறாய்
கடவுள் அவரை மும்முரமாகக் குற்றம்சாட்டினார்
தந்தைக்கு புற்றுநோய் வந்துவிட்டது நீங்கள் தான் வந்திருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் ஒரு பணியைச் செய்தால் இந்த உயர்நிலையில் இருந்து விடுங்கள்
பயணம் எங்கே நான் அதை இருக்கிறேன் என்று பணி பயணம்
இந்தியாவில் வாவ் இருந்தது
கடவுள் நம்பமுடியாத காரியங்களைச் செய்வதை நீங்கள் கண்டீர்கள்
ஆமாம் ஆமாம் நீங்கள் நீங்கள் மூலம் மூலம்
மற்றவர்கள் ஆமாம் அது நிறைய ஆச்சரியமாக இருந்தது
கடவுள் உங்களுக்கு வந்திருந்த மக்கள் வந்து
உங்கள் வீட்டிற்கு செய்தி ஆனால் உங்கள் தந்தை உள்ளது
புற்றுநோய்
ஆமாம், அநேக சகோதர சகோதரிகளே
எனக்கு ஒன்றும் இல்லை
சரி நான் அந்த கேள்விக்கு பதில் தெரியும்
சரியா உங்கள் உலகத்தின் பாறை உங்கள் அப்பா
நீங்கள் இந்த நாள் தீங்கு விளைவிப்பதாக நேசித்த ஆமாம் உள்ளது
உங்கள் உலகில் இறந்துவிட்டீர்கள் அல்லது நீ இருக்கிறாய்
என்ன நடக்கிறது என்று பயந்தேன்
இப்போது எப்படியோ ஒரு 17 வயதான நீங்கள் தான்
கடவுள் என்னை கடுமையாக விமர்சித்தார் ஆனால் எங்கு உள்ளார்
உலகம் நீயும் நீ ஏன் இதை செய்கிறாய்
ஆமாம் , எனக்கு மிகவும் பிடித்தது
அது அடிப்படையில் அது
அப்புறம் பின்னர் மற்ற பக்கத்தில் என் அப்பா
அவர் நம்பிக்கை மற்றும் அவர் மிகவும் வலுவான இருந்தது
ஆண்டவருக்கு இன்னும் அதிகமாய் அன்பு கூர்ந்தார்
எப்போதும் ஓவ் இருந்தது
அது மிகவும் வித்தியாசமான வகையாக இருந்தது
மனிதன் சுவாரஸ்யமான அனுபவம்
புற்றுநோய் தன்னை மேலும் அழுத்தி கொண்டு
இறைவனுடன் நெருக்கமாக இருப்போம்
ஆமாம், அவளுடைய மகள் குழப்பமடைகிறாள்
ஆமாம், யாராவது இருக்கிறார்களா என்றால் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
இன்று இங்கே பார்க்கிறாய், நீ ஒருவேளை இருக்கலாம்
நீ தான் உனக்குத் தெரியும் என்று உனக்குத் தெரியும்
நோயுற்றோ அல்லது நோயாளியைக் கொண்டவர்
என்று நிலைமை சரியான குறைவாக மற்றும்
எப்போதாவது நீங்கள் கற்றிருக்கலாம்
சோதனைகள் புத்தகம் போன்ற வந்து பின்னரும் அந்த
அவர்கள் வருவார்கள் என்று ஜேம்ஸ் சொல்கிறார்
நீங்கள் உண்மையில் மகிழ்ச்சியுடன் கருதுங்கள்
அதை செய்ய நான் நீங்கள் நன்றி தொங்குகின்றன ஆசீர்வதிப்பார்
உனக்கு ஆசீர்வாதமாக இருக்கிறோம் அங்கு போகும்
நாங்கள் எல்லோரும், இன்னும் நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்
ஒருவேளை நீங்கள் 17 இருக்கலாம் ஒருவேளை நீங்கள் 57 இருக்கிறோம்
வயதாகிவிட்டால் ஒருவேளை நீங்கள் பைத்தியம் பிடித்திருக்கலாம்
கடவுளே
உண்மையில் நான் பல மக்கள் அங்கு சந்தித்த
அவர்கள் 17 இருந்த போது ஏதாவது நடந்தது
இப்போது அவர்கள் 57 மற்றும் அவர்கள் இன்னும் பைத்தியம்
இந்த ஆண்டுகளில் கடவுள் மற்றும் அவர்கள் இல்லை
உண்மையில் நான் ஏதும் காயப்படுத்த விரும்பவில்லை
யாரோ ஆனால் அவர்கள் இந்த பாக்கெட் சுமந்து வருகிறோம்
ஊறு நிறை வாவ் அவர்கள் ஒரு பாக்கெட் சுமந்துக்கொண்டிருக்கிறாய்
நான் இருக்கிறேன், நீங்கள் இன்று பார்த்து வருகிறோம் என்றால் காயம்
மகிழ்ச்சி நீங்கள் நாம் சொல்ல விரும்பும்
அது கடவுள் என்று இல்லை என்று ஷேக் சொன்னால்
யாரும் பைத்தியமாக இருக்கிறார்கள்
கடவுள் இந்த கெட்ட காரியங்களை கொண்டு வரவில்லை
அவர் எங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் ஆனால் அது தான்
கடவுள் யார் என்று செய்கிறார் நான் நம்பவில்லை
உங்கள் அப்பா அதைப் புரிந்து கொண்டார்
சட்டம் கொண்டு அழுத்தம்
ஆமாம் அவரும் என் அம்மாவும் அவ்வாறு செய்தார்கள்
எந்த வாவ் நீங்கள் புற்றுநோய் என்ன மாதிரியான சொன்னாய்
நீங்கள் தான் எனக்கு தெரியும் ஞாபகம்
இளையவளே பல மயோமாமா சரி
அது ஒரு இரத்த புற்றுநோய் போல இருந்தது
ஆமாம் அது பைத்தியம் போல் இருந்தது, இது இது
அந்த ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று ஆமாம்
கடந்த காலத்தில் நீங்கள் உறுதியாக நிற்கிறீர்கள்
உங்கள் குடும்பம் அது தான் cuz ஆமாம் ஜெயிக்கிற
நீ பேசுவதைப் பற்றி நான் பேச முடியாது
தவறாமல் நான் உங்கள் கடவுளுக்கு நன்றி சொல்கிறேன்
அப்பா உங்கள் தந்தைக்கு பொருள்
ஆமாம் இப்போது அவர் கீமோதெரபி மூலம் சென்றார்
மற்றும் முடி மற்றும் அனைத்து விஷயங்களை இழக்க
நான் ஏனெனில் எளிதாக நீங்கள் ஏய் ஆட்சியர் தெரியும்
புல்டஸ் நன்றாக இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்
அது அங்கே
ஆனால் நான் அவர் போன்ற இந்த கிடைத்தது இந்த மனுஷன் சந்தித்தார்
அவர் அற்புதமான தலை முடி மற்றும் அவர் தான்
வெற்றியின் மூலம் வெளிப்படையாக வந்துவிடும்
பக்க ஓஹ் ஆமா இது ஆச்சரியமாக இருந்தது
ஒரு வருடத்திற்குள் அவரது உண்மையான வருடம்
நோயறிதல் தேதி அவர் ஒரு நிவாரணம் வழங்கப்பட்டது
ஆமாம் , அதுவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது
மற்றும் ஒரு மீன்பிடி எடுத்து என்று கொண்டாட
வடக்கு நோக்கி மிகவும் அற்புதமான மற்றும் பிறகு நான் பயணம்
பைபிள் கல்லூரிக்குச் சென்றேன்
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கவில்லை
இன்றும் பேசுவதில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை
ஓடி ஆமாம் நாங்கள் பற்றி பேச விரும்பவில்லை
கடவுளின் அழைப்பு உங்களுக்கு சொன்னதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்
கடவுள் உன்னை அழைத்திருக்கிறார் என்று நீ நினைக்கிறாய்
அவனையே வணங்குங்கள்; உங்களுக்கு இதைப் பற்றி என்னிடம் சொல் இவற்றை
இன்று யார் யாரோ பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்
உங்கள் அழைப்பை நீங்கள் தொடர்புபடுத்தலாம்
நீங்கள் எப்படி புள்ளிக்கு வந்தீர்கள் என்பதை விளக்குங்கள்
நீங்கள் யார் இந்த பெண் இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் அவரை காதலித்து கடவுளுடன் சந்திப்பீர்கள்
நீங்கள் வெளியே சென்று பின்னர் இந்த பெண் இருக்கிறாள்
கல்லூரிக்குச் செல்வது நீங்கள் சொல்வதுதான்
ஆம் அழைப்பு
ஆமாம், அது என்னவென்று சொல்வது
இந்த சில நிமிடங்களில் அது பற்றி என்று நாம்
விட்டுவிட்டதால் அழைப்பு உண்மையில் இல்லை
பைபிளின் முதல் வருடம் வரை நடக்கும்
கல்லூரி ஓவ் என் திட்டம் தான் செய்ய இருந்தது
ஒரு வருடம் முதல் என் சான்றிதழ் கிடைக்கும்
ஆனால் அந்த ஆண்டின் போது ஆண்டவர் எடுத்துக் கொண்டார்
என் இதயம் மற்றும் அவர் அதை ஒரு வேலை செய்தார்
அவர் நான் இருந்த என்னை காட்டியது என் அடையாளத்தை
நான் அவரைப் போலவே உலகில் இல்லை
அதை நினைத்து அவர் வேலை செய்தார்
என்னுடனும் என்னுடனும் அன்பைக் காட்டினார்
அவ்வளவுதான்
நான் முடியாது என்று புகழ்பெற்ற மற்றும் மிகவும் சரியான
உதவி ஆனால் அதை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்
மற்ற மக்கள் மற்றும் நான் ஏற்கனவே தெரியும் என்று
நான் குழந்தைகளுடன் நல்லவனாக இருந்தேன்
அந்த நடைப்பயிற்சி மற்றும் தான் சென்றது
அவருடைய ஆசீர்வாதம் எங்கே போய்க்கொண்டிருக்கிறது என்பதையும் பார்க்கவும்
அங்கு அவர் கொடுத்த திறமைகள் மற்றும் பரிசுகள்
என்னைப் பின்தொடர்ந்து வந்தேன்
அவருடன் பணிபுரிந்தார் மற்றும் பணிபுரிந்தார்
என்னை நானே அவரும் நானும் கண்டேன்
கிறிஸ்துவில் அடையாளம் மற்றும் அவர் என்று தெரிந்தும்
எனக்கு சாதகமாக இல்லை என்னை எதிரான கருத்துக்களைக் கொண்டவர்
நான் உணர்ந்தேன் எனக்கு மிகவும் பெரிய ஒன்று
அவர் என்னை கூப்பிட்டார் என்று நான் வளர்ந்தபோது
பார்க்க விட ஒரு பெரிய நோக்கம்
என்னுடனேயே இருக்கிறேன்
அவர் மற்றவற்றை தனது காதல் மற்றும் யார் காட்ட
அது என் அழைப்பின் ஒரு பெரிய பகுதியாகும்
அற்புதமான ஷியா மிகவும் நன்றி
புதிய ஒவ்வொரு நாளும் நண்பர்கள் எங்களுடன் சேர்ந்து
பைபிள் ரோமர் 8 அத்தியாயம் எங்களுக்கு சொல்கிறது என்று
கடவுள் நல்ல காரியங்களுக்காக எல்லாவற்றையும் செய்கிறார்
அவரை நேசிக்கிறவர்கள் இன்று உன்னை ஆசீர்வதிக்கிறார்கள்
நீங்கள் கடவுள் ஒரு சாய்ந்து மற்றும் ஊக்குவிக்கப்பட
தந்தை உங்களை போலவே செய்தார்
இறுதியில் நீங்களும் அதை கண்டுபிடிப்பீர்கள்
உன்னை வழிநடத்துகிற ஒரு அன்புள்ள கடவுளின் கரங்கள்
உன் வெற்றி தேவன் உன்னை ஆசீர்வதிப்பாராக
ஒவ்வொரு நாளும் புதிய புதிய அத்தியாயத்தை பிடிக்கவும்
ஒவ்வொரு வெள்ளிக்கிழமையும் ஒவ்வொரு நாளும் தொலைக்காட்சியில் புதியது
நாங்கள் இருக்கிறோம்
மேலும் Roku Cody நெகிழ்வான YouTube கூகிள் மீது
இசை பாட்கேஸ்ட்ஸ் மற்றும் செய்தி புத்தகம் அல்லது விளையாட
நீங்கள் தெற்கு கலிபோர்னியா மாற்றியமைக்க இருக்கிறோம்
ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் காலை 6:30 மணிக்கு kbdb TV இல்
சேனல் 33 தொலைக்காட்சி உயர்
பாலைவனத்தில்
[இசை]
நீங்கள்